При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка в заголовке "основные инструменты" лишняя буква "ы"
2. Опечатка в заголовке "основные инструменты" не хватает буквы "С"
3. Опечатка в заголовке "Тестирование WEB-приложений" не хватает буквы "С"
4. Опечатка в переходе "Windows" не хватает "W"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует переход на главную страницу со страницы "Командная строка Windows"
7. Со страницы "Git" выполняется переход на страницу "Командная строка Windows" при переходе на главную страницу. Переход должен быть на главную страницу

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. DIR неверная формулировка. Должно быть: отображает список файлов и подкаталогов (папок) в указанном каталоге, показывая их имена, расширения, размер и дату последнего изменения
3. CD неверная формулировка. должно быть: смену текущего рабочего каталога (папки) для навигации по файловой системе
4. Неверная команда MAKEDIR. Должно быть: MKDIR 
5. DATE неверная формулировка. Должно быть:Выводит или устанавливает текущую дату
6. TIME неверная формулировка. Должно быть: Выводит или устанавливает системное время
7. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1. mkdir. Опечатки в тексте: нет пробела "как"Move""; вместо точки стоит слэш "удалить файл/"
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Переход на главную страницу ведет  на страницу "Терминал MacOS"
3. "mv" Опечатки в тексте: нет пробела "как"Move""; вместо точки стоит слэш "удалить файл/"
